【へんてこピーポーズ】　/　POPODOT

へんてこピーポーズを購入して頂きありがとうございます。

■収録内容■

透過PNGファイル約２７個

・歩行グラフィック　３アニメ４方向パターン
　サイズ横×縦　（３２×６４）
　　　　　
・基本セット　１６種
・モブセット　　　７種
・おまけ獣人　　４種
・パーツ（髪型、服、帽子など）
・雛形(人間、エルフ、子供人間、子供エルフ)
・EDGEデータ

※パーツが合わない場合もあります。


■利用規約■

・当素材を使用したことによるすべてのトラブルや不利益にも当方は一切の責任を負いません。
・利用規約を守ってくださいますようお願い申し上げます。
・著作権の表記、利用報告は必要ありません。
もし表記してくださる場合は、「へんてこピーポーズ」かサイト名「POPODOT」をご記入ください。
　「http://hikaripopo2222.wixsite.com/popodot」

【許可していること】

・個人、サークルのみ商用利用可能です。
・RPGツクール以外のツールでも使用可能です。　(WOLF RPGエディター、アプリなど)
・加工改変可能です。
・成人作品での使用可能です。

【禁止していること】

・加工前、加工後の素材のみの二次配布は禁止です。
・素材集としての再配布や販売は禁止です。
・ゲーム以外での使用は禁止です。
・素材を利用したグッズ等の販売は禁止です。
・アプリを開発するツールへの同伴は禁止です。

・ブラウザゲームなど、素材の暗号化が出来ないゲームでの使用は、
素材の禁止する旨をゲームの注意事項や公開ページにご記入ください。またその場合はサイトの名前とアドレスをどこかにご記入ください。

■ツクールにインポートする方法■

RPGツクールで使用する際はファイル名の変更が必要です。
ファイルの名の先頭に$を付けてインポートしてください。
例：かたつむり　→　$かたつむり


製作者　　POPO
サイト　　　POPODOT
http://hikaripopo2222.wixsite.com/popodot