見た目がかなりややこしいのですが、これ以外でふすま・障子の開閉をうまく処理する方法が思い付きませんでした。
じっと見てると目が痛くなるので注意。

今回のアニメーションは4つのパターンに分かれていて、
上が
「左奥・右手前で、左を開くパターン」
「左奥・右手前で、右を開くパターン」
下が
「左手前・右奥で、左を開くパターン」
「左手前・右奥で、右を開くパターン」
となっています。

例えば「左奥・右手前で、右を開くパターン」だと、まず素材右上の一段目、閉じた左右のふすまをイベントとして設置します。
そして通常の扉と同じく、右ふすまのイベント内で「移動ルートの設定」をし、イベントの方向を左、右、上と変えてふすまを開く訳ですが、
この処理を（右ふすまのイベント内で）左のふすまにも行って下さい。
まず片方の「移動ルートの設定」をする際、左下の「完了までウェイト」のチェックを外しておきます。
次にもう片方を設定する際はチェックを入れて下さい。これで2つのイベントが同時に動くはずです。

もし右ふすまだけを動かすと、手前にある筈の右ふすまが左ふすまに隠れる様に消えてしまい、見た目が不自然になってしまいます。
逆に奥にある左ふすまを開くなら、右ふすまに殆ど変化はないので、拘らないなら左ふすまを動かすだけでも問題無いと思います。

「左右どちらでも開ける」様にするのなら、
「移動ルートの設定」→「画像の変更」で開く位置に合ったパターンに変えるのを忘れないで下さい。